Casos de Uso

Formulário (aula 4 pg 14 slide 28)

Caso de Uso
Resumo
Escopo
Ator Principal
Interessados
Invariante
Pré condições
Acionamento
Fluxo principal
Fluxos alternativos
Pós condições
Garantia mínima
Requisitos
Regras de negócio
Casos de uso correlatados
Artefatos correlatados

---

Encontrar Vagas

O motorista deve inicializar o aplicativo e pedir que o sistema encontre vagas próximas a ele. Então o sistema as procura no banco de dados e informa o usuário.

Aplicativo móvel para motoristas e sevidor WEB.

Motorista

Motorista
    Objetivo: Encontrar vagas próximas a ele de maneira fácil.
Aplicativo móvel
    Objetivo: Informar ao servidor a localização da "smartphone" e receber as vagas mais próximas.
GPS
    Objetivo: Obter a localização do "smartphone".
Servidor WEB
    Objetivo: Acessar a base de dados e obter as vagas disponíveis próximas ao usuário.
Base de dados de disponibiliade de vagas
    Objetivo: Armazenar a localização das vagas e informações sobre sua disponibilidade. Além disso, dada uma localização deve ser capaz de encontrar as vagas mais próximas.

O servidor web está operante e a base de dados atualizada.

O usuário deve ter conexão com a web e o GPS de seu "smartphone" deve estar ligado.

Inicia quando o usuário solicitar a localização das vagas mais próximas.

1. O motorista inicializa o aplicativo e solicita a localização das vagas mais próximas.
2. O aplicativo chama o sistema de GPS e obtém a localização do "smartphone".
3. O aplicativo envia a localização do "smartphone" ao servidor.
4. O servidor obtém da base de dados as vagas próximas à localização recebida.
5. O servidor retorna ao aplicativo a localização das vagas próximas.
6. O aplicativo mostra em uma mapa a localização das vagas mais próximas

Evento E1/2: O aplicativo de GPS está desativado
    E1.1 O sistema informa ao usuário que o GPS esta desativado e pede para que ele o ative.
    E1.2 Repete a partir de 1.
Fim evento E1.
Evento E2/3: O aplicativo não obtém conexão com a WEB.
    E2.1 O sistem informa ao usuário que não pode obter acesso à WEB.
    E2.2 Repete a partir de 1.
Fim evento E2
Evento E3/4: O servidor não encontra vagas mais próximas na base de dados
    E3.1 O servidor avisa ao aplicativo que não existem vagas próximas.
    E3.2 O aplicativo informa ao usuário que não obtém próximas
Fim evento E3
Evento E4/5: O aplicativo não obtém resposta do servidor
    E4.1 O aplicativo faz 3 tentativas de conexão.
    E4.2 Se o aplicativo ainda assim não obter resposta.
        E4.2.1 O aplicativo informa ao usuário que não obteve resposta do servidor.
        E4.2.2 Repete a partir de 1.
    Fim se
Fim evento E4

O motorista sabe a localização das vagas mais próximas.

O aplicativo móvel sempre informa ao usuário caso algum problema ocorra.

Segurança: Não deve-se acessar nenhuma informação pessoal do usuário.
Segurança: As mensagens transmitidas entre o aplicativo e o servidor devem ser encriptadas.
Eficiência: A busca deve ser rápida para que o retorno seja em menos de 10 segundos.
IHC: A interface deve ser intuitiva para que o usuário consiga disparar o caso de uso.
IHC: As mensagens de erros devem ser explicativas.

n/a

Informar Disponibilidade das Vagas
Cadastrar Estacionamento

Diagrama de fluxo de dados
Historietas

---

Informar Disponibilidade das Vagas

O funcionário do estacionamento deve inicializar o aplicativo e informar quais vagas estão disponíveis.

Aplicativo móvel para funcionários e servidor WEB.

Funcionário do estacionamento

Funcionario do estacionamento
    Objetivo: Informar a disponibilidade das em seu estabelecimento.
Aplicativo móvel
    Objetivo: Repassar as informações para o servidor WEB.
Servidor WEB
    Objetivo: Validar os dados, atualizar a base de dados e enviar confirmação para o aplicativo móvel.
Base de dados de disponibilidade de vagas
    Objetivo: Armazenar a localização das vagas e informações sobre sua disponibilidade. As vagas podem estar organizadas em grupos. Deve manter uma correlação de funcionários autorizados a alterar a disponibilidade das vagas.

O servidor web está operante e a base de dados atualizada.

O usuário deve ter conexão com a web e deve estar logado no aplicativo.

Inicia quando o usuário informar a disponibilidade das vagas e clicar em confirmar.

1. O funcionário informa o grupo de vagas e o número de vagas disponíveis e clica em confirmar.
2. O aplicativo valida se todos os campos estão preenchidos corretamente.
3. O aplicativo envia o id do funcionário, o grupo de vagas e o número de vagas disponíveis para o servidor web.
4. O servidor valida se o funcionário pode atualizar o grupo de vagas.
5. O servidor atualiza o número de vagas disponíveis na base de dados.
6. O servidor retorna ao aplicativo que a operação ocorreu com sucesso.
7. O aplicativo informa ao funcionário que a atualização ocorreu com sucesso.

Evento E1/2: Os campos não estão preenchidos corretamente.
    E1.1 O aplicativo informa ao usuário qual compo não está preenchido corretamnte.
    E1.2 Repete a partir de 1.
Fim evento E1
Evento E2/3: O aplicativo não obtém conexão com a WEB.
    E2.1 O sistem informa ao usuário que não pode obter acesso à WEB.
    E2.2 Repete a partir de 1.
Fim evento E2
Evento E3/4: O usuário não está autorizado a atualizar o número de vagas.
    E3.1 O servidor envia ao aplicativo uma mensagem dizendo que o usuário não está autorizado a realizar tal tarefa.
    E3.2 O aplicativo aplicativo mostra a mensagem ao usuário.
    E3.3 Repete a partir de 1.
Fim evento E3
Evento E4/6: O aplicativo não obtém resposta do servidor
    E4.1 O aplicativo faz 3 tentativas de conexão.
    E4.2 Se o aplicativo ainda assim não obter resposta.
        E4.2.1 O aplicativo informa ao usuário que não obteve resposta do servidor.
        E4.2.2 Repete a partir de 1.
    Fim se
Fim evento E4

A informação sobre a disponibilidade das vagas está atualizada e o funcionário sabe disso.

Segurança: As mensagens transmitidas entre o aplicativo e o servidor devem ser encriptadas.
Eficiência: A operação deve ser rápida para que o retorno seja em menos de 10 segundos.
IHC: A interface deve ser intuitiva.
IHC: As mensagens de erro devem ser explicativas.

Um funcionário só pode alterar vagas que ele esteja autorizado.
O aplicativo deve armazenar as informações de login localmente, para que o funcionário não tenha que realizá-lo a cada uso.

Encontrar Vagas
Login do Funcionário
Obter informações sobre as Vagas.
Cadastrar Estacionamento

Diagrama de fluxo de dados
Historietas

---

