Historietas

Encontrar Vagas
Como um motorista que possui um "smartphone", desejo que o aplicativo me informe onde estão as vagas mais próximas para que eu não perca tempo as procurando sozinho.

Informar Disponibilidade das Vagas
Como funcionário do estacionamento, desejo facilmente atualizar o número de vagas pelas quais sou responsável para que: caso estas estejam disponíves, clientes sejam atraidos, e caso contrário, eles não fiquem insatisfeito com meu estabelecimento pela informação errada.

Cadastrar Estacionamento
Como gerênte do estacionamento, desejo cadastrar a qualquer hora, pela internet, meu estacionamento para que o número de clientes aumente.

