Descrição da Arquitetura

A arquitetura do sistema consiste em 4 subsistemas: Um aplicativo móvel para motoristas (descrito nas linhas 14 e 15), um aplicativo móvel para funcionários dos estacionamentos (linhas 26 e 27), um site WEB (linha 31) e um servidor WEB (linha 20).

A verificação da qualidade será feita em cima dos seguintes critérios: Explicitude, Necessidade, Consistência, Ausência de redundância, Verificabilidade, Testabilidade, Concisão, Compreensibilidade, Não-ambiguidade, Nivelamento, Viabilidade

- Explicitude
Todos os itens especificados na descrição textual estão devidamente referenciados e explicados no diagrama de fluxo.

- Necessidade
Tendo em vista as especificação da primeira tarefa e o diagrama de fluxo constrído a partir dela, ambos não contém nada que possa ser eliminado sem afetar a qualidade do projeto.

- Consistência
O diagrama foi construído a partir da especificação da primeira tarefa e esta não possui contradições internas ou com o próprio diagrama.

- Ausência de redundância
Os itens do diagrama de fluxo estão especificados sem duplicação ou repetição.

- Verificabilidade
A satisfação dos itens do diagrama é objetivamente determinável.

- Testabilidade
O diagrama é verificável através de casos de teste, como será visto nos demais artefatos entregues junto com esse trabalho.

- Concisão
A especificação e o diagrama foram redigidos de forma sucinta.

- Compreensibilidade
O diagrama é compreensível para todos os tipos de leitores, até para os que não tem conhecimento de computação.

- Não-ambiguidade
Os itens do diagrama e suas relações não podem ser interpretados de formas diferentes, tendo apenas um significado.

- Nivelamento
O nível de abstração do diagrama está de acordo com a especificação textual descrita na primeira tarefa.

- Viabilidade
Os ítens e relações do diagrama são implementáveis pela equipe de desenvolvimento.


