Casos de Uso

Formulário (aula 4 pg 14 slide 28)
Caso de Uso
Resumo
Escopo
Ator Principal
Interessados
Invariante
Pré condições
Acionamento
Fluxo principal
Fluxos alternativos
Pós condições
Garantia mínima
Requisitos
Regras de negócio
Casos de uso correlatados
Artefatos correlatados

---

Encontrar Vagas

O usuário motorista deve inicializar o aplicativo e pedir que o sistema encontre vagas próximas a ele. Então o sistema as procura no banco de dados e informa o usuário.

Aplicativo para "smartphone" para o motorista e sevidor WEB.

Usuário motorista

Usuário motorista
    Objetivo: Encontrar vagas próximas a ele de maneira fácil.
Aplicativo móvel
    Objetivo: Informar ao servidor a localização da "smartphone" e receber as vagas mais próximas.
GPS
    Objetivo: Obter a localização do "smartphone".
Servidor WEB
    Objetivo: Acessar a base de dados e obter as vagas disponíveis próximas ao usuário.
Base de dados de disponibiliade de vagas
    Objetivo: Armazenar a localização das vagas e informações sobre sua disponibilidade. Além disso, dada uma localização deve ser capaz de encontrar as vagas mais próximas.

A servidor web está operante e a base de dados atualizada.

O usuário deve ter conexão com a web e o GPS de seu "smartphone" deve estar ligado.

Inicia quando o usuário interagir com o aplicativo e solicitar a localização das vagas mais próximas.

1. O motorista inicializa o aplicativo e solicita a localização das vagas mais próximas.
2. O aplicativo chama o sistema de GPS e obtém a localização do "smartphone".
3. O aplicativo envia a localização do "smartphone" ao servidor.
4. O servidor obtém da base de dados as vagas próximas à localização recebida.
5. O servidor retorna ao aplicativo a localização das vagas próximas.
6. O servidor mostra em uma mapa a localização das vagas mais próximas

Evento E1/2: O aplicativo de GPS está desativado
    E1.1 O sistema informa ao usuário que o GPS esta desativado e pede para que ele o ative.
    E1.2 Repete a partir de 1.
Fim evento E1.
Evento E2/3: O aplicativo não obtém conexão com a WEB.
    E2.1 O sistem informa ao usuário que não pode obter acesso à WEB.
    E2.2 Repete a pardir de 1.
Fim evento E2
Evento E3/4: O servidor não encontra vagas mais próximas na base de dados
    E3.1 O servidor avisa ao aplicativo que não existem vagas próximas.
    E3.2 O aplicativo informa ao usuário que não obtém próximas
Fim evento E3
Evento E4/5: O aplicativo não obtém resposta do servidor
    E4.1 O aplicativo faz 3 tentativas de conexão.
    E4.2 Se o aplicativo não obter resposta.
        E4.2.1 O aplicativo informa ao usuário que não obteve resposta do servidor.
        E4.2.2 Repete a partir de 1.
    Fim se
Fiem evento E4

O motorista sabe a localização das vagas mais próximas.

O aplicativo móvel sempre informa ao usuário caso algum problema ocorra.

Segurança: Não deve-se acessar nenhuma informação pessoal do usuário.
Eficiência: A busca deve ser rápida para que o retorno seja em menos de 30 segundos.
IHC: A interface deve ser intuitiva para que o usuário consiga disparar o caso de uso.
IHC: As mensagens de erros devem ser explicativas.

n/a

Validar Vagas
Cadastrar Estacionamento

Diagrama de fluxo de dados
Historietas

---


