Estudar
Justificativa: Obter conhecimento mais específico acerca do conteúdo necessário para realizar o trabalho.

Projetar e revisar Diagrama de Classes
É necessário para que tenhamos uma visão estrutural geral do problema especificado.

Projetar e revisar Interface Conceitual
Tornar mais concreto o procedimento de registro de reserva.

Redigir e revisar Assertivas de Entrada e Saída


Projetar e revisar Grafos de Estrutura


Projetar e revisar Tabela de Caminhos


Projetar e revisar Caminhos Compostos


Descrever e revisar Casos de Teste Semânticos


---

27/05
2h
Bernardo Gabriel Renan
Estudar
Estudamos o enunciado do trabalho em conjunto e discutimos

27/05
1:30h
Bernardo Gabriel
Projetar e revisar Diagrama de Classes
Começamos a construir o Diagrama.

27/05
1h
Bernardo Renan
Projetar e revisar Diagrama de Classes
Corrigimos e finalizamos o Diagrama.


