Tarefa 2

TODO: Criar duas tabelas no word no formato
      Terminar as dependências

Condições | Explicação
Cond 1    | abcdef
...

Resultados | Explicação
ResultA    | qwerty
...

-----

Condições

Raio de Busca Definido
Necessário para saber o raio de busca das vagas. Pode ser definido incorretamente.

Sistema GPS Ativado
Necessário para encontrar a localização do motorista. Pode estar desativado.

Acesso à Internet
Necessário para o aplicativo se conectar ao servidor. Pode estar desativado ou sem sinal.

Servidor WEB Operante
Necessário para comunicar ao aplicativo a localização das vagas, e por algum motivo adverso (eg. manutenção emergencial) pode não estar funcionando.

Vaga Dentro do Raio de Busca
Necessário para que o processo de encontrar uma vaga conclua corretamente. Pode não haver uma vaga no raio de busca.

Motorista Cancelou
Necessário pois o sistema deve responder corretamente caso o usuário queira cancelar.

Motorista Dirigiu até a Vaga
Necessário pois está é a condição para que o sistema termine corretamente.

-----

Resultados

Raio de Busca Inválido
Ocorre quando o motorista digita um raio de busca inválido.

GPS Desativado
Ocorre quando o aplicativo perde a conexão com o GPS.

Sem Acesso à Internet
Ocorre quando o aplicativo não obtém acesso à Internet.

Servidor WEB Inoperante
Ocorre quando o aplicativo obtém acesso à Internet, mas não obtém acesso ao servidor WEB.

Vaga Não Encontrada
Ocorre quando não há uma vaga no raio de busca.

Cancelado
Ocorre quando o motorista cancela a aplicação.

Concluído com Sucesso
Ocorre quando o motorista chega à vaga.

-----

Dependências das condições

TODO Não existe mascara em condições?

TODO Acho que não, discutir amanhã - Motorista Cancelou e Motorista Dirigiu até a Vaga é um conjunto obrigatório

TODO Discutir amanhã - Motorista Cancelou e Motorista Dirigiu até a Vaga são mutuamente exclusivos

-----

Dependência dos resultados

TODO Acho que não, discutir amanhã - O resultado Cancelado mascara todos os outros resultados menos Concluído com Sucesso

Qualquer resultado, quando falso, mascara Concluído com Sucesso
