Caso de Uso
    Procurar estacionamento

Resumo
    Informar ao usuário, através de um smartphone, o número de vagas disponíveis nos estacionamentos existentes em um dado entorno do local em que o telefone se encontra.

Pré-condições
    - Sistema GPS operando
    - Servidor seletor de estacionamentos acessível
    - Raio de busca definido

Acionamento
    O motorista seleciona a ação “procurar estacionamento”

Fluxo principal
    1 – O sistema obtém do servidor GPS as coordenadas correntes em que se encontra o telefone.

    2 – O sistema obtém do servidor seletor de estacionamentos a lista dos estacionamentos disponíveis considerando a área de círculo de raio de busca com centro na coordenada corrente.

    3 – O sistema exibe a lista de estacionamentos encontrados, contendo o endereço do estacionamento, número de vagas disponíveis e total de vagas em cada um deles.

    4 – O motorista clica* em cima de um dos estacionamentos da lista.

    5 – O motorista seleciona o modo de navegação.

        5.1 – Se o motorista clicar “Mapa”
            5.1.1 – O sistema exibe o mapa ressaltando o trajeto a seguir da posição corrente ao estacionamento.
            5.2 – Senão Se o motorista clicar “GPS”
                5.2.1 – O sistema ativa o módulo navegador GPS para informar, passo a passo, o trajeto a seguir até o estacionamento.
            Fim Se

    6 – Ao chegar ao estacionamento selecionado o sistema termina a aplicação.

Fluxos alternativos
    Evento E1/3: O sistema não encontrou estacionamento no entorno
        E1.3 O sistema informa “Nenhum estacionamento encontrado”
        E1.3 Sai da aplicação “Procurar estacionamento”
    Fim Evento E1

    Evento E2/3: O motorista seleciona um estacionamento lotado
        E2.1 O sistema informa “estacionamento lotado”
        E2.2 O sistema oferece as opções “Sair” e “Outro”
        E2.3 Se o motorista clicar “Sair”
        E2.3.1 o sistema sai da ação “Procurar”
        E2.4 Se o motorista clicar “Outro”
        E2.4.1 o sistema volta à ação 2
    Fim Evento E2