Tarefa 4

TODO: Ver formato do fomulário na página 8 do slide http://www.inf.puc-rio.br/~inf1413/docs/INF1413_Aula12_TesteFuncional_3.pdf

-----

Identificador do Caso de Teste: AchouVaga

Descrição: O usuário busca uma vaga num raio de 200 metros e estaciona seu carro.

Precondições:
O servidor WEB está operante.
O "smartphone" do motorista possui acesso à Internet.
O sistema GPS está ativado.
O raio de busca é válido.
Há exatamente uma vaga no raio de busca de 200 metros.

Ações do Usuário:
Abrir o aplicativo.
Selecionar que deseja definir raio de busca específico.
Digitar no '200' no campo de entrada para o raio de busca.
Clicar no botão para buscar vagas.
Selecionar um dos estacionamentos da lista.
Clicar no botão para o modo de navegação GPS
Dirigir até a vaga e estacionar.

Pós-condições:
O usuário estacionou na vaga selecionada.
O aplicativo reconhece que o motorista chegou até o local.
O aplicativo mostra uma mensagem de sucesso para o usuário e finaliza.

Critérios de Sucesso:
O aplicativo validou o raio de busca, encontrou a localização do smartphode do usuário, entrou em contato com o servidor WEB, mostrou das vagas encontradas e guiou corretamente o usuário até a vaga.
O servidor WEB encontrou a vaga no raio de busca determinado.

-----

Identificador do Caso de Teste: Cancelou

Descrição: O motorista busca uma vaga no raio de busca padrão, o aplicativo mostra duas opções de estacionamento e o motorista cancela.

Precondições:
O servidor WEB está operante.
O "smartphone" do motorista possui acesso à Internet.
O sistema GPS está ativado.
O raio de busca é válido.
Há duas vaga no raio de busca padrão.

Ações do Usuário:
Abrir o aplicativo.
Clicar no botão para buscar vagas.
Cancelar a aplicação.

Pós-condições:
O aplicativo fechou corretamente com o estado "cancelado".

Critérios de Sucesso:
O aplicativo validou o raio de busca, encontrou a localização do smartphode do usuário, entrou em contato com o servidor WEB e mostrou das vagas encontradas.
O servidor WEB encontrou as vagas no raio de busca padrão.

-----

Identificador do Caso de Teste: GPSDesativado

Descrição: O motorista busca uma vaga no raio de busca padrão, o aplicativo não consegue entrar em contato com o gps.

Precondições:
O raio de busca é válido.
O sistema GSP está desativado.

Ações do Usuário:
Abrir o aplicativo:
Clicar no botão para buscar vagas.
Clicar no botão para o aplicativo tentar entrar em contato com o GPS novamente.
Clicar no botão para o aplicativo cancelar.

Pós-condições:
O aplicativo fechou corretamente com o estado "GPS desativado".
O sistema GPS está desativado.

Critérios de Sucesso:
O aplicativo valida o raio de busca e não consegue entrar em contato com o sistema GPS, mesmo o usuário clica para que o aplicativo tente novamente.

