Tarefa 2

TODO: Conferir as dependências

-----

Condições

Motorista Cancelou
Necessário pois o sistema deve responder corretamente caso o usuário queira cancelar.

Raio de Busca Definido
Necessário para saber o raio de busca das vagas. Pode ser definido incorretamente.

Sistema GPS Ativado
Necessário para encontrar a localização do motorista. Pode estar desativado.

Acesso à Internet
Necessário para o aplicativo se conectar ao servidor. Pode estar desativado ou sem sinal.

Servidor WEB Operante
Necessário para comunicar ao aplicativo a localização das vagas, e por algum motivo adverso (eg. manutenção emergencial) pode não estar funcionando.

Vaga Dentro do Raio de Busca
Necessário para que o processo de encontrar uma vaga conclua corretamente. Pode não haver uma vaga no raio de busca.

Motorista Dirigiu até a Vaga
Necessário pois está é a condição para que o sistema termine corretamente.

-----

Resultados

Cancelar Aplicação
Ocorre quando o motorista cancela a aplicação.

Avisar sobre Falha
Ocorre quando a aplicação é interrompida por motivo de falhas adversas (sistema de GPS desativado, sem acesso à internet e etc).

Concluir com Sucesso
Ocorre quando o motorista chega à vaga.

-----

Dependências das condições

Motorista Cancelou e Motorista Dirigiu até a Vaga são mutuamente exclusivos

-----

Dependências dos resultados

Cancelar Aplicação mascara Avisar sobre Falha e Concluir com Sucesso

Avisar sobre falha mascara Concluir com Sucesso
